Sillas pendientes.

Loza por comprar.

Cristaleria.

Visita a CDMX para hacer la compra de la loza y la cristaleria.

Solicitar la cotizacion que nos dio Emmanuel en su momento por el proyecto de arquitectura.

---

Las medidas de la barra de la cafeteria no coinciden en los pdf con lo que ya teniamos en el contrato y necesitamos que el arquitecto nos ayude a verificar las medidas.

Necesito tener una lista de todos los pendientes que tenemos en el restaurante para que el arquitecto y yo podamos crear una lista y trabajar hacia ello porque a el tambien le interesa cobrar.

Revisar la pintura del fondo de la fuente porque no es ideal para la humedad.

---

Carpintero:

Verificar las medidas de la barra de la cafeteria.
Estamos por recibir las mesas. Probablemente el 14 de enero. 13 de enero esperamos revisar la muestra.
Hay que revisar con Emmanuel si vamos a utilizar mesas con diferente forma para el fondo del restaurante por el angulo de la pared del fondo. 

---

Emmanuel Arquitecto:

Agendar reunion y visita al restaurante.
Necesitamso planos de todos los muebles y de los interiores.
Necesitamos el diagrama de las lamparas y de las luces.
Necesitamos el diagrama para los arcos de espejo arriba.
Incluir en los diagramas los colores y los detalles necesarios para el mobiliario.
Revisar la iluminacion de baños de la parte de arriba. Se va a cambiar o se va a arreglar.
Revisar la iluminacion de la escalera. Definir las lamparas. Definir las lamparas para la caseta que esta subiendo las escaleras. Revisar la iluminacion y diseno para la parte de arriba.
Definir como vana  quedar las macetas colgantes y las lamparas.
Diseno para la barra y contrabarra de la parte de arriba.
Diseno de los escenarios abajo y arriba.
Definir la vegetacion y la iluminacion de la terraza en la parte de arriba.
Como se va a utilizar el espacio que quedo disponible junto a los baños de la parte de arriba.
Revisar si vamos a utilizar una malla en el domo para crear un poco de sombra.
Revisar si vamos a poner algun tipo de malla entre las tejas y el domo en la zona de terraza para evitar la entrada de polvo.
Catalogo de sillas.
Revisar con el carpintero el diseno de la barra para el uso de mazarin en la barra de cafeteria.
Contrato de servicios con Emmanuel.
Revisar el diseno de la fuente.
Se va a colocar la arenilla en la zona de la fuente? Cual va a ser el diseno para la terraza de la planta baja?
Definir en donde va a quedar la caja en la planta baja.
Diagrama del acomodo de las plantas en la planta baja y planta alta.
Croquis para la planta baja.
Definir exactamente como va a quedar el escenario en la planta baja.
Definir las plantas y la iluminacion de la escalera.
Definir las plantas y la iluminacion de la fuente.
En algun lugar van a haber pantallas?
Mi idea es que haya una pantalla en el salon del fondo en donde se pueda estar transmitiendo en vivo lo que este sucediendo en el escenario ya que esta zona no va a tener una buena visibilidad. Esta transmision en vivo tambien se va a transmitir a redes sociales.
Decidir sobre que es lo que se va a colcoar en los nichos del salon del fondo.

---

Tapicero: (Jorge)

Revisar medidas del respaldo en el fondo porque tiene un lado mas ancho que el otro.
Cajones para respaldos deberian de tener iluminacion y debieron de haber sido incluidos en el plano.
Seguimiento a la instalacion de luces en los booths.

---

Espejos y Cristales:

Revisar el terminado de los espejos.
Arcos para espejos arriba.

---

Electricista:
Limpiar la instalacion electrica de cables y canaletas.
Instalacion de lamparas de emergencia.
Instalacion de lampara de emergencia al fondo, en el escenario y en caja en la planta baja.

---

barra de cafeteria:

INstalar la cafetera.
Hacen falta todos los utesilios de barra y barista.
Definir como va a quedar la exhibicion de menu, y diseno de la barra.
Vamos a colocar una pantalla? Van a ser letreros?
Revisar el diagrama y deciridir sobre la ubicacion de la tarja.

---

Cocina:

Ordenar y colocar anaqueles.
Croquis.
Inventario de equipos.
Revisar como se va a utilizar el espacio de la cocina. Manual de oepracion para la cocina.
Compra de ollas y utensilios. Lista de compras.
Inventario de todo lo que hay en cocina con costos aproximados.
Revision y mantenimiento de equipos en cocina.

---

Fontaneria:

Cambio de tuberia para el boiler.
Llave de paso para el boiler y controlar el flujo a la cocina.

---

Sonido:

Seguimiento de la instalacion de la PA.
Seguimiento de la instalacion de los altavoces en la planta baja.
Dar seguimiento a la base para bocina del escenario en planta baja.

---

Revisar la estrategia de merchandising para el restaurante.
Deciidir cuales son los productos que vamos a tener en el restaurante.
Diseno de la marca y de la imagen del restaurante.
Estrategia para la inauguracion.

Definir donde va a see el area de carga y descarga de mercancia.
Tenemos dos accesos uno en planta alta y otro en planta baja.
Revisar si podemos conseguir un cajon de estacionamiento en la entrada de arriba.