Pedido tardio por parte de Proquiver para entregar en Perote y ahora es urgente la entrega.

Tener pipas de acido sulfurico para el proceso de la planta de Perote.

Como puedo tener en tiempo real la ubicacion de los tractos?

Necesito desarrollar mas clientes de acido sulfurico a la brevedad.

Residuos en el enfriador de aceite del MAN-1.

Estamos en espera del presupuesto para saber que es todo lo que se tiene que hacer. Hay que cambiar algunas mangueras. 4442.96 pesos.

Como puedo tener todos los gastos almacenados en un lugar? o si ya tengo todos esos gastos como puedo concentrarlos en el repositorio?

Se neutralizo la caja del F600. Movimientos de Coatepec y llevar los tanques de hipoclorito de sodio a Cosamaloapan.

Bitacora de mantenimiento de todos los vehiculos. Plan de mantenimeintos.

La Hilux tiene problemas con el clutch. En espera del diagnostico. Cuando esta cargada se patina la caja de la camioenta. Revisar para saber si es el calibrado del clutch o si es la caja.

Tenemos tres mantenimientos en puerta.

11200 para el MAN-1.

JAvier Preza es el gerente de transporte. 
Ilse Cortes es la gerente de administracion.
Lupita Sanchez es la encargada de comunicacion interna.

Como podemos tener las minutas e informacion de cada una de las reuniones sin que Lupita tenga que estar presente siempre?

Arleny Lopez de administracion apoya a Javier Preza para subir las solicitudes de gasto. Necesito revisar el proceso de las oslictudes de gastos tambien para que fucnione mejor.

Barras para apretar la carga. 2334 facturado
Actualizacion del tabulador de precios para PQV considerando el incremento en el precio de combustible.

Estamos haciendo fletes a Ciudad hidalgo. Necesito cotizacion de otras fleteras para tener una comparativa.

Mantenimeinto al MAN 2022 que se hizo en la planta. 3500 pesos.

Necesito un reporte diario en grupo de logistica sobre las rutas de los camiones.

En este momento el control de todos los gastos lo tenemos en Notion. Necesito ver de que manera puedo empeczar a importar estos datos.

Tener una pipa de acido sulfurico pagada por anticipado en Fefermex siempre. Darle seguimiento con Luis Salazar el encargado de logistica.

Compra de tractocamion.
Dar 100,000 de anticipo a la compra de un tractocamion.
Contrato con vendedor dice que hasta que este emplacado no se va a pagar. Tenemos dinero con Entex. 

Necesito recuperar las minutas de las reuniones que ha estado creando Lupita. 

Compra de plataforma. Nota de credito apra tnaque y compra de full. Seguimiento a vendedor de equipo con JAPH.

Revisar situacion de JAS para meterlo a licitacion de quimicos.